Jocuri de rol și agentul de învățare
sunt disponibile utilizatorilor
licențiați Microsoft 365 Copilot și
necesită o licență Skill Soft pentru
utilizatorii finali.
Administratorii pot configura jocuri
de rol din secțiunea Furnizor ;i
con»inut suplimentar, activând KZ
Conversation AI Simulator by Skill
Soft prin opțiunea AD Provider pentru
a începe configurarea.
După inițierea configurării,
administratorii trebuie să introducă
ID-ul organizației, cheia contului de
serviciu și adresa URL a punctului
final al centrului de date pentru a
finaliza configurarea.
De acolo, accesul poate fi gestionat
prin activarea jocului de rol pentru
toate persoanele din organizație sau
doar pentru anumite grupuri.
După finalizarea configurării,
închideți panoul lateral.
Este posibil să dureze câteva ore până
când sunt finalizate configurarea și
ingestia conținutului.
După finalizarea sincronizării,
administratorii pot reveni oricând
pentru a gestiona din nou accesul sau
pentru a elimina furnizorul utilizând
meniul cu trei puncte.
După activare, jocul de rol devine
disponibil cursanților din întreaga
organizație.
Recomandările de joc de rol adaptate
rolului unui cursant apar direct pe
pagina principală a agentului de
învățare.
Un simplu clic pe o fișă de joc de rol
inițiază o conversație, de unde
cursanții pot începe jocul de rol în
modul alăturat.
Prima dată când un cursant pornește un
joc de rol, i se solicită să se
autentifice folosind acreditările
Skill Soft.
Agentul de învățare acceptă
autentificarea unică, astfel că, după
prima autentificare, utilizatorii pot
accesa fără probleme experiențele de
joc de rol Skill soft.
La finalul jocului de rol, cursanții
primesc feedback personalizat care
evidențiază punctele forte și
competențele care ar trebui
îmbunătățite.
Și asta nu este tot.
Recomandările relevante de joc de rol
apar și atunci când cursanții pun
întrebări în agentul de învățare sau
ca parte a răspunsurilor recomandate
de micro învățare, ajutându-i să
exerseze competențele exact atunci
când au cea mai mare nevoie.